यह मेरी कल्पना से बेहतर है कि यह एक सपना सच हो
पांच रुपये मुझे माफ कर देते हैं जिस तरह से यह काम करता है एक हारे हुए विजेता को भुगतान करता है जो मैं आपको चाहता हूं
आप कैसे कह सकते हैं कि आप जीते हैं मैंने अपने स्केट्स बस्टर की लाइन पहले सुनी अगर आप कर सकते हैं
मुझे आंखों में देखो और कहो कि सीधे चेहरे के साथ
मैं आपको भुगतान करता हूं मैंने अपने स्केट्स को पहले फिनिश लाइन के पार सुना
आप मुस्कुराते हैं कोई रास्ता निश्चित रूप से ठीक नहीं है उस तरह का आदमी हो जो बिस्तर से बाहर है
क्या तुम ठीक हो धन्यवाद, मैं वैसे ही हूं जैसे तुम अलविदा पूछ रहे हो
मैं भी
जब मैंने 40 साल पहले प्रवेश करना शुरू किया तो मुझे लगा कि मैं केवल ग्राहक हो सकता हूं
लेकिन आप बच्चे और आपके माता-पिता मुझे गलत साबित करते हैं, इसके लिए मैं आपको धन्यवाद देता हूं
मेरा पट्टा ऊपर है और वे आपके कंस्ट्रक्शन कंपनी को जमीन देने के लिए कहते हैं
वे इसे फाड़ रहे हैं वे उच्च-वृद्धि वाले अपार्टमेंट का निर्माण कर रहे हैं जो वे सड़े हुए हैं
हमेशा मेरे लिए एक जादुई जगह रही है इसलिए मैं उम्मीद कर रहा हूं कि आप सक्षम होंगे
उस जादू विलियम का बस एक छोटा सा हिस्सा ले लो धन्यवाद कि वे इसे फाड़ नहीं सकते
नीचे जगह है और आप यहाँ आए थे क्योंकि यह एक बच्चा था शायद आपको चाहिए
फ्रैंक ने इसे बाधित किया और उसे यह भयानक बताया कि हम महिलाओं को कहां खोजने जा रहे हैं
आप कहते हैं कि मुझे ऐसी महिलाएं पसंद हैं जो आपको याद नहीं हैं
बेशक मुझे याद है क्या
रोलर स्केट आप अपनी आत्मा को कैसे जीत सकते हैं, जब आप पहनते हैं तो आप कैसे सांस ले सकते हैं
अपनी पैंट की तरह है
मुझे सॉफ्ट ड्रिंक लेना चाहिए मैं कर्कश काला और स्केट बेहतर हो सकता है
नया आप रेस सुनिश्चित करना चाहते हैं
सेवा
झटका
- आपको जो मिला है, वह हाथ मिलाना है
अच्छे लड़के कि हिंसा कभी भी हल नहीं करती है
आप शायद अपने नाम एंड्रयू क्लेम्सन कर्ट की बुराइयों को पूरा नहीं कर सकते
आह जी आरोन मुझे लगता है कि आप एक से चूक गए मैं माफी चाहता हूँ माँ लेकिन मेरे पास यह बेवकूफ स्कूल है
यह करने के लिए प्रोजेक्ट करें कि यह क्या है जो एक पूरे कमरे में है मेरी इच्छा है कि मेरी कक्षा को लगाया जाए
एक साथ नए लाइब्रेरियन श्री के लिए एक समय कैप्सूल। फेनी ने मुझे संभाला
शहद यह बहुत अच्छा है
क्यों एक समय कैप्सूल क्यों जमीन में कुछ फिट बैठता है कि
हारून नहीं बढ़ता है मुझे लगता है कि यदि आप एक कैप्सूल मिला तो यह कितना रोमांचक होगा
50 साल पहले हाँ में दफनाया गया था तब मैं इसे नई लाइब्रेरी ओह में दफन कर सकता था
सीमस यह एक IOU नहीं है यह मैंने कभी कोशिश नहीं की है कि फिर से वे फाड़ना चाहते हैं
रॉकेट्स यह किसके खिलाफ एक याचिका है क्या बड़ी बात है यह सिर्फ एक है
सिर्फ एक इमारत का निर्माण हारून यह एक जादुई जगह है
यह वह जगह है जहां किर्क और मैंने एक-दूसरे को माफ कर दिया है
पता नहीं था इसलिए आप हस्ताक्षर करेंगे कि आप शर्त लगा रहे हैं जो आपके पिता और मैं स्केट करते थे
बहुत सुंदर रॉकेट पर मैंने कभी भी आपको भूख और भूख से नहीं खाया
ओह महान महान दो हॉट डॉग दो हॉट डॉग आ रहे हैं
क्या आप इसे तीन कर सकते हैं कि आप भूखे हैं हाँ और कोई ठीक नहीं है
दो नींबू पानी के तीन तुम उस प्यासे को जगाते हो कि अतिरिक्त क्यों
यह बहुत अच्छा है कि आप गर्भवती हैं हम आपको कुछ खाने के लिए मिल रहे हैं जो आप खा रहे हैं
दो अब हमें एक मेज पकड़ा और सुनो क्या आपको लगता है कि एंड्रयू उसके ऊपर केचप चाहता है
क्या आपको लगता है कि यह एक लड़का होगा उसी तरह जैसे मैं जानता था कि मैं आपसे शादी करने वाला था
पहली बार मैंने देखा कि आप जानते हैं कि क्या आप एक साथ वहाँ जाना चाहते हैं
हमेशा टेलीफोन पर खेद है मुझे लगता है कि मैं ध्यान नहीं दे रहा था आप सोच रहे हैं
रॉकेट ओह हाँ के बारे में कुछ ऐसा होना चाहिए जिससे हम आपको कुछ बता सकें
वर्षों पहले मेरी कंपनी संपत्ति दिखा रही थी जिसे बाद में बंद करना पड़ा
बाजार क्योंकि यह एक ऐतिहासिक मील का पत्थर नामित किया गया था शायद हम कर सकते हैं
रॉकेट के लिए एक ही बात मैं एक ऐतिहासिक बोर्ड को बुलाऊंगा और मैं कहता हूं कि हम हैंग करते हैं
बाहर तक उनके सिर पॉप मैं
यह ले लो कि तुम रॉकेट स्केट पर बैठ गए हो मैंने ब्रूस भाइयों का नेतृत्व किया
लगातार तीन रोलर डर्बी चैंपियनशिप के लिए
बधाई हो हाँ, मैंने इसे उन सबसे अच्छे के साथ खरीदा है जो आप ऐसा नहीं सोचते हैं
नहीं, नहीं, मुझे हमेशा संदेह है कि मेरे द्वारा पाने की कोशिश करो
आओ कोई नहीं नहीं, यह वास्तव में आवश्यक नहीं है कि आप एक शॉट ओह लेना चाहते हैं
यदि मैं अपने जीवन का सबसे अच्छा साल हूँ तो धन्यवाद
कुछ भी कर सकते हैं आप मुझे बताएंगे कि मैं कुछ बट किक करने के लिए तैयार हूं
ख़ुशी की बात है कि हमारी ओर से आपको वाकई लगता है कि यह याचिका बात करने वाली है
जब तक आप कोशिश नहीं करते तब तक आपको कभी पता नहीं चलता
अगर मैं अपना मुंह बंद रखूं तो सही है और मैं वादा करता हूं कि यह सही होगा
तु थोड़े विश्वास से हाँ LAN जो हाँ, मैं करने जा रहा हूँ तुम्हारे लिए मैं बात करना चाहता हूँ
रॉकेट के बारे में ठीक है, आपको पांच मिनट मिल गए हैं
बहुत से लोगों के लिए बहुत से लोगों ने इस याचिका पर हस्ताक्षर किए हैं
यदि इसे एक लाख लोगों ने हस्ताक्षर किया है, तो यह बहुत प्रभावशाली है, मैं इसे मिमी-हम्म बचा सकता हूं
मुझे पता है कि आप कैसा महसूस करते हैं लेकिन चीजें बदल जाती हैं इसे प्रगति प्रगति कहा जाता है
आपको कुछ पढ़ने के लिए माफ करना, मैं थोड़ा व्यस्त लड़कों के साथ हूँ लेकिन आप कैसे बना सकते हैं
यह स्कूल है कि हम निश्चित रूप से प्रगति के रास्ते में खड़े हैं आप जानते हैं कि अगर आप
लगता है कि रॉकेट बर्बाद करना प्रगति है क्यों आप ताजमहल नहीं खरीदते हैं और इसे चालू करते हैं
संघनित इकाइयों में या पीसा के लीनिंग टॉवर को फाड़ दें और निर्माण करें
कुछ सीधा
हाँ अच्छी तरह से आप ग्रैंड कैन्यन को भरने क्यों नहीं जाते हैं और इसे पार्किंग स्थल बनाते हैं
प्रगति
क्या आप जा रहें है
आप मानव जाति के लिए कुछ कदम उठा रहे हैं कृपया मुझे बताएं कि आप हैं
एक तूफान की उम्मीद कर रहे हैं कि वे इस जगह को फाड़ रहे हैं और वे मुझे अपने साथ ले जा रहे हैं
यह
महान मुझे नहीं लगता कि हम हमारे बास्केटबॉल गेम बिल बेबी बनाने जा रहे हैं कि आप कैसे हैं
आप कुछ भी साबित करने की कोशिश नहीं कर रहे हैं, लेकिन अब मैंने आपका ध्यान आकर्षित किया है
तुम्हें मेरी जेब से कुछ पढ़ना पसंद है
इसे पढ़ें
कैसे मार्था माली फोन नंबर अन्य जेब मदद करने वाले हैं ओह
जोर से ओह सही मैं प्रगति के नाम पर एक जादुई जगह को नष्ट करने के लिए है
आकर्षक व्यवसाय मुझे लगता है कि ऐसा कुछ भी नहीं है जिसका अपराध भी अधिक विरोध नहीं करता है
यह सामान है लगातार व्यवसाय की तुलना में जीवन के लिए दर्शनशास्त्र की कविता
हाँ, यह हेनरी डेविड थोरो की वजह है
क्या हमें ऐसी हताश जल्दबाजी में होना चाहिए कि हमें क्यों पीछा करना चाहिए
मैं अपने समय कैप्सूल के माध्यम से कुछ मिल जाएगा हाँ एक एर हाइड्रोलाइज कर सकते हैं
गेलिक सिम्युलेटर नं
यह कौन है मैं तुम्हें प्यारा हूँ ओह, धन्यवाद
यह कुछ समय में से एक है जिसे मैंने आपको एक लड़की के साथ देखा है, जो हम हमेशा कर सकते हैं
आप समय कैप्सूल में डाल दिया
वह कहाँ था हम्म यह रॉकेट पर ले जाया गया था एक लंबे समय पहले आप जा रहे हैं
डैनी के जन्मदिन की पार्टी बेंजामिन मैं नहीं जानता कि क्या मैं जेनिफर अल्बर्ट कर सकता हूं
आइंस्टीन की मृत्यु हो गई
चार साल पूर्व
मुझे यकीन है कि वह चाहते हैं कि मिस कैड को ठीक करने के लिए मेरी माँ धन्यवाद दें
व्हील लॉक बस ऊपर जाते हैं
आपको कैसे पता चलेगा कि आपको एक लड़की पसंद है जो एक कठिन है
एट्रिआ रक्त को तेजी से खींचता है, आंख का फैलाव हो सकता है और
यदि आप उसका नाम लेते हैं और आप उसे चिढ़ाते हैं और आपको अपने पेट में एक अजीब सी अनुभूति होती है
हर बार जब आप उसे देखते हैं तो आप शायद उसे पसंद करते हैं
मेरा पेट मज़ेदार लगता है लेकिन मुझे नहीं पता कि यह जेनिफर है या मेरी केमिस्ट्री
प्रयोग मैं आपको बताऊंगा कि क्या
आप एक या दो सप्ताह के लिए रसायन विज्ञान के प्रयोगों को पूरा करते हैं और मुझे लगता है कि आपको पता चल जाएगा
मेरा भत्ता लड़का आप वास्तव में चाहते हैं कि दूधिया तरीका आपको पता नहीं है
मैं किसी दिन जेनिफर से शादी करने जा रहा हूं मैं बेहतर बचत करना शुरू करता हूं अब मुझे लगता है कि मैं कर सकता हूं
सप्ताह में एक और तिमाही का प्रबंधन करें धन्यवाद आपको लगता है कि वह मुझसे अच्छी तरह से शादी करेगी
यदि आप वास्तव में किसी चीज पर विश्वास करते हैं तो आप ऐसा कर सकते हैं
पिताजी पर आते हैं आप जानते हैं कि सामान कभी वैज्ञानिक रूप से सिद्ध नहीं हुआ है
बेंजामिन हाय स्टेफनी मैंने लड़ाई को अच्छा नहीं बताया मैं सिर्फ ए
ऐतिहासिक बोर्ड से कॉल वे कहते हैं कि रॉकेट और घोषित करने में बहुत देर हो चुकी है
ऐतिहासिक मील का पत्थर हम्म आप किसी भी परिचित चेहरे कुछ देखना चाहते हैं
कोई हम्म नहीं के बारे में कैसे दूर करने के लिए जवान आदमी के लिए कोई घंटी नहीं बजती है
नहीं, मुझे लगता है कि आपको 40 साल की अवधि में यह बहुत दिलचस्प लगेगा
चेहरा अच्छी तरह से बदल सकता है यह थोड़ा परिचित नहीं दिखता है-हुह शायद यह होगा
मदद
मुझे ठीक नहीं पता
यह इसलिए है क्योंकि मैंने कागज में उसकी एक तस्वीर देखी और फिर यह तस्वीर सामने आई
परिचित देखो, लेकिन मैं इसे नहीं रख सकता इसलिए उसने रॉकेट पर स्केटिंग की - मैं जाने वाला हूँ
उसे देखने के लिए उम्मीद है कि वह दालचीनी की एक चिंगारी छोड़ दिया है आपको लगता है कि यह मदद करेगा
किसी ने एक बार मुझसे कहा था और आप वास्तव में किसी ऐसी चीज पर विश्वास करते हैं जिसे आप बना सकते हैं
मृ। लैंज़ा उह एक और याचिका सं
मैं किसी को भी पहचानता हूं कि मैंने इस तस्वीर को सालों तक नहीं देखा है जो कुछ अच्छी हैं
बहुत बुरे दिनों में इसने मुझे फाड़ दिया, लेकिन आपने अभी कहा कि आपके कुछ अच्छे दिन थे
हाँ, मैंने व्यापार में बदलाव किया है आप अपने दिल से निर्णय नहीं ले सकते
प्रगति आपको पता है प्रगति अगर आपको लगता है कि प्रगति है तो आप क्यों नहीं जाते हैं
बाहर और पिरामिड के एक जोड़े को खरीदने और उन्हें मूवी थिएटर ओके वी में बदल दें
हालांकि इससे पहले कि यह एक बहुत अच्छा था पर यह सब के माध्यम से आया था
एंड्रयू हम अपना समय यहां बर्बाद कर रहे हैं, यह भूल जाते हैं कि यह बच्चा क्या चमत्कार करेगा
रॉकेट को बचाने के लिए नीचे फाड़ने के खिलाफ अचानक आक्रोश है
रॉकेट किसी भी पछतावा आह आह रॉकेट सर्ड यह समय है कि लोगों को एक जगह की जरूरत है
अगर वे किसी को अपने रहने वाले कमरे के माध्यम से स्केट करते हैं तो वे इसे पसंद नहीं करेंगे
ठीक है, धन्यवाद कि यह रॉकेट से है
Janet Bailey चैनल 4 न्यूज़ से आपको रिपोर्ट कर रहा है
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि ऐसा लगता नहीं है कि मैं बहुत पहले
जेनिफर को प्रपोज किया कि क्या ओह, कोई स्केट्स है जो मैं तय करता था कि कौन किसको ठीक करता है
लंगड़ा-ओ प्रभारी
5 गोले बाल्टी द्वारा Kayle आप इस तरह से कुछ कैसे कर सकते हैं
क्यों आप अपने बेवकूफ स्लाइड नियम या के बजाय अपने दिल से नहीं सोचते हैं
स्वस्थ कोट रूटी अच्छी तरह से मैं दिग्गजों नीचे लीग में सबसे अच्छा शरीर स्लैम होगा
मीठी-मीठी बात करो कि तुम क्या मतलब है रॉकेट को बंद करो नहीं नहीं, चिंता मत करो ठीक है
मुखिया ने उसे जाने दिया
तीसरा स्ट्रिंग ऑपरेटर हो
और पूरी तरह से भ्रमित
यह होने के बाद आप मुझे
श्री। लैम विले ने अचानक रॉकेट को अच्छी तरह से फाड़ने का फैसला क्यों नहीं किया
पता चलता है कि एक समुदाय II ने तय किए गए लोगों के लिए रॉकेट का कितना मतलब था
इसे बचाओ और इसे मेरे उच्च वृद्धि का हिस्सा बनाओ, यह मुझे एक बंडल की कीमत चुकाने वाला है
प्रगति और ऐतिहासिक स्थलों की बचत के बीच संतुलन रखना पड़ता है
आपके निर्णय का आज की अजीब घटनाओं से कोई लेना-देना नहीं है
नहीं, यह जेनेट बैली ने आपको रॉकेट से खुश होकर सूचना दी है
स्केटिंग
यह दो सप्ताह में बैश को फिर से खोलने में मदद करने वाला है मैं जाना नहीं चाहता
कुछ भी नहीं बल्कि मैं चाहता हूं कि मैं तुम्हें हरा दूं
इस नए शिक्षक मैं पहले से ही किसी को ध्यान में है
आप जानते हैं कि मैंने आपको कई बार बताया है कि आप अपने महाशक्तियों का अधिक उपयोग न करें
कई हज़ार सही Russ ठीक है जब आप उनका इस्तेमाल दो बार करते हैं ताकि वह डिफ्लेक्ट हो जाए
जब आप इसे रोकते हैं तो तीसरी बार गेंद और तीसरी बार